… bởi Đấng Thiêng liêng.
Ví dụ, nếu Ta chỉ biết cái đầu của Ta, thì chưa đủ.
Nếu Ta chỉ biết cái cổ của Ta, thì chưa đủ.
Nếu Ta chỉ biết đôi chân của Ta, thì chưa đủ.
Nhưng càng biết nhiều về bản thân Ta,
Ta càng trở nên năng động,
Ta càng trở nên rộng lớn.
Và tất cả những điều vĩ đại đã tồn tại —
hay tất cả những người được gọi là vĩ đại —
đều vĩ đại bởi vì họ sống trong nhiều con người.
Ta cảm nhận được sự ấm áp đó trong không khí,
như các con đang cảm nhận bởi vì các con biết họ không phải là người xa lạ,
họ là anh chị em của các con.
Có rất nhiều câu chuyện trong kinh Puranas như thế này, rằng…
Ta sẽ không kể tên, nhưng có lần hai anh em gặp nhau trong một khu rừng.
Nhưng họ nghĩ rằng họ là kẻ thù,
và họ muốn chiến đấu với nhau.
Và khi họ lao vào đánh nhau, họ không thể đánh trúng đối phương.
Sau đó, họ rút tên ra — nhưng những mũi tên không có tác dụng.
Họ khá ngạc nhiên về điều này,
và khi họ hỏi nhau, "Mẹ của anh là ai?",
họ phát hiện ra họ có cùng một mẹ.
Và rồi họ nhận ra rằng họ không phải là người lạ cũng không phải là kẻ thù
mà họ được tạo ra từ cùng một chất liệu.
Tri thức đó đã mang lại cho họ sự ngọt ngào, vẻ đẹp làm sao!
Và sự an toàn của sự thấu hiểu làm sao
rằng khắp nơi trên thế giới chúng ta đều có anh chị em,
những người đang ở trong bản thể nội tại của họ, trong sự thiêng liêng của họ,
và chúng ta được gắn kết với nhau bằng tình yêu đó như thế nào!
Khi Ta nói về tình yêu, mọi người nghĩ rằng Ta
đang cố gắng làm cho các con trở nên yếu đuối —
bởi vì mọi người nghĩ rằng những người yêu thương là yếu đuối.
Nhưng sức mạnh năng động nhất trên thế giới này là sức mạnh của tình yêu.
Là sức mạnh tấn công mạnh mẽ nhất — đó là sức mạnh của tình yêu.
Ngay cả chúng ta, khi chúng ta đau khổ trong tình yêu,
chúng ta đau khổ là do sức mạnh của chúng ta chứ không phải do sự yếu đuối của chúng ta.
Ví dụ, có một người thầy ở Trung Quốc
người chuyên dạy gà chọi cách chiến đấu.
Và vị vua của nơi đó đã mang những con gà chọi của mình
đến gặp người thầy đó và nói với ông rằng
"Xin thầy hãy dạy chúng cách chiến đấu."
Sau một tháng, khi nhà vua đến để mang những con gà đó về,
ông ngạc nhiên khi thấy những con gà chỉ im lặng, không làm gì cả.
Và ông nói với người thầy rằng "Thầy đã làm gì với những con gà của ta?
Chúng không hề hung hăng, chúng không làm gì cả!
Làm sao chúng có thể chiến đấu được?
Sắp có một cuộc thi đấu,
sẽ có một cuộc biểu dương sức mạnh của chúng,
và chúng ta sẽ làm gì với chuyện này?"
Ông ấy nói, "Ngài cứ mang chúng về đi."
Ông mang hai con gà đó về và đặt chúng vào đấu trường
nơi có những con gà khác đến để chiến đấu.
Hai con gà này đứng rất điềm tĩnh.
Tất cả những con gà khác bắt đầu khiêu khích và hành hạ.
Chúng chỉ đứng đó và nhìn những con gà kia.
Tất cả những con gà khác đều ngạc nhiên trước hành vi của chúng
và nghĩ rằng chúng rất mạnh.
Và tất cả chúng đều bỏ chạy.
Tình yêu mà Ta đang nói đến, tình yêu thiêng liêng,
không chỉ làm cho các con mạnh mẽ mà còn năng động.
Đó là sức mạnh tỏa sáng vĩ đại nhất mà chúng ta có thể nghĩ đến.
Chỉ khi tình yêu bị bao quanh bởi sự thô thiển và lạc lối trong sự thô thiển,
nó mới có vẻ yếu đuối và "bị xiềng xích".
Khi nó được giải phóng, sức mạnh năng động của tình yêu
có thể vượt qua tất cả các thế lực tà ác trên thế giới.
Khi mọi người nhận được Sự Khai ngộ,
bản ngã tự động biến mất — Ta phải nói là ở một mức độ lớn.
Bởi vì các con nói rằng những rung động đang lan tỏa;
các con không nói rằng các con đang ban phát chúng.
Bởi vì việc từ bỏ bản ngã
đôi khi xảy ra là các con cảm thấy
rằng bất cứ điều gì các con muốn có thì các con đã có được
và tốt hơn là các con không nên nói về nó.
Khi có bất kỳ sự chống đối nào từ bất cứ đâu,
các con xa lánh nó và ngồi tránh xa nó.
Các con không muốn đối mặt với sự chống đối — bất kỳ sự chống đối tiêu cực nào,
dù là bằng lời nói hay bằng... ngay cả bằng những phương pháp xấu xa.
Chúng ta chạy trốn khỏi điều đó, và nghĩ rằng,
"Ôi Thượng đế! Làm sao chúng ta đối mặt với nó đây?"
Ngược lại, một người tiêu cực, một người có lòng căm thù,
trở thành... [từ Marathi?] họ gọi nó, có nghĩa là một người nói khoác.
Một người như vậy nói... bắt đầu nói khoác.
Anh ta nghĩ rằng anh ta ở trên tất cả mọi người, anh ta có thể lừa dối cả thế giới.
Anh ta tự nhận trách nhiệm về mình.
Anh ta mở một tu viện lớn hoặc một nơi nào đó thật lớn
nơi anh ta ngồi đó với tất cả sự ngu dốt của mình
và bắt đầu truyền bá kiến thức của mình — cái gọi là — cho mọi người.
Bằng các phương pháp của mình, mọi người bị gây ấn tượng,
và tất cả họ đều đến và phủ phục dưới chân anh ta.
Trong khi người đã khai ngộ ngồi yên lặng ở nhà,
tự hỏi những kẻ ngốc này đang làm gì.
Nhưng bây giờ không phải là lúc để người đã khai ngộ ngồi yên
và tự hỏi và cười nhạo sự ngu ngốc của những người
chưa được khai ngộ.
Thậm chí không phải để thương hại họ mà là để bước ra,
bước ra với thanh gươm của tình yêu để chinh phục cả thế giới.
Điều đó rất, rất cần thiết.
Nếu sự sáng tạo phải được cứu rỗi,
thì các con không được giữ im lặng về điều đó.
Tất cả những ý nghĩ sai lầm về tình yêu,
tất cả những sự giả dối về tình yêu phải được từ bỏ.
Người ta phải biết rằng đó là sức mạnh năng động.
Và nó sẽ không cho phép các con ngồi thoải mái với chính mình,
thưởng thức sự bình yên và phúc lạc,
khi phần còn lại của thế giới không được thưởng thức điều đó
và đang rơi vào tay những thiên tài độc ác
những kẻ đã đến thế giới này để hủy diệt
và mang đến vương quốc của quỷ Sa-tăng
trên trái đất này.
Giờ đây, những ngày tháng mà con người phải chịu đau khổ đã qua rồi.
Chúa Giê-Su đã chịu khổ vì chúng ta.
Tất nhiên, Chúa Giê-Su không bao giờ đau khổ, bởi vì Ngài không bao giờ đau khổ.
Ngài không bao giờ khóc.
Ngài giống như những con gà chọi đó, một nhân cách rất mạnh mẽ.
Nhưng hôm nay là ngày
để làm sáng tỏ sự hiểu biết của các con
về sức mạnh của chính các con ở bên trong các con.
Những người thô thiển nên lo lắng về sự bất an của họ,
và các vấn đề của họ, và các tổ chức của họ —
chứ không phải cho những người đã được khai ngộ.
Ta đã nói với các con nhiều lần — và hôm nay anh ấy cũng nhận xét —
rằng các con nên biết các con không bao giờ đơn độc khi các con được khai ngộ.
Đã có nhiều người được khai ngộ,
trước cả khi các con được sinh ra, những người vẫn tồn tại,
những người luôn mong muốn giúp đỡ các con mọi lúc.
Trong kinh shastras [kinh sách] của chúng ta, chúng ta gọi họ là
chiranjivas [những chúng sinh vĩnh cửu], các con biết họ.
Họ là những người niranjanas [thuần khiết, không có sự giả dối].
Như anh ấy đã nói về Bhairava và Hanumana, tất cả những người này đều tồn tại,
và họ đang chờ đợi một lời kêu gọi từ các con.
Có lần chúng ta đi chợ,
và có một vấn đề
về một điều gì đó.
Và Ta có một người đi cùng Ta, một đệ tử... người cũng ở bên Ta.
Ta chỉ muốn xem phản ứng của anh ấy sẽ như thế nào.
Anh ấy đã cố gắng tranh luận với một người để nói với người đó về một điều gì đó.
Vì vậy, anh ấy nói với Mẹ, "Mataji, chúng ta đi thôi ạ."
Khi chúng ta ra khỏi cửa hàng, Ta nói,
"Con định làm gì với chuyện đó?"
Anh ấy nói, "Con đã nói với Hanuman để lo phần đó rồi ạ."
Và công việc đã được hoàn thành.
Nó là thô thiển, nhưng nó xảy ra.
Khi họ thất bại,
các con có thể giao nó cho bất kỳ ai trong số họ,
và họ sẽ phải vui vẻ làm điều đó.
Bởi vì chính các con là người trên sân khấu chứ không phải họ.
Họ là những người ở phía sau.
Họ là những người hỗ trợ.
Nhưng các con phải mở miệng; nếu không, nếu họ bắt đầu suy nghĩ,
mọi người sẽ nói gì?
Họ sẽ giúp đỡ các con bằng mọi cách,
nhưng các con đang đứng trên sự an toàn của mình đến đâu?
Các con đang đứng trên tài sản của mình, trên sự hiểu biết về bản thân mình đến đâu?
Một cuộc chiến vĩ đại đang diễn ra.
Các con không nhận thức được điều đó sao?
Một số các con có.
Một số các con chắc chắn nhận thức được điều đó
bởi vì họ đã có kinh nghiệm chiến đấu.
Một cuộc chiến lớn đang diễn ra.
Đặc biệt là bây giờ, khi mười rakshasas [quỷ]
đã hóa thân.
Và để các con yếu đuối như vậy...
Không nghi ngờ gì nữa, các con vẫn còn là những đứa trẻ nhỏ,
bởi vì các con chỉ mới nhận được Sự Khai ngộ của mình vài ngày trước.
Nhưng nếu các con muốn, các con có thể trưởng thành rất nhanh.
Các con có thể lớn lên thành những người khổng lồ.
Tất cả các con đều có thể trưởng thành.
Chỉ có điều, các con phải quyết định rằng các con phải trưởng thành từ bên trong.
Có rất nhiều điều
mà chỉ các con mới khám phá ra, nhờ đó một người trưởng thành.
Ta có thể cho các con thức ăn,
nhưng các con phải tự mình trưởng thành.
Bất cứ nơi nào các con thấy sự tiêu cực, các con phải đứng lên và nói,
"Đây là sự tiêu cực và không có gì khác, dù bạn có thích hay không."
Trong đó, các con yêu thương người đó, các con không ghét bỏ.
Chỉ nói lời ngọt ngào không phải là ý nghĩa của tình yêu.
Không, một người mẹ đôi khi còn la mắng con mình.
Không có nghĩa là bà ấy không yêu thương nó.
Nếu cần thiết, các con phải nói với người đó rằng đó là sự tiêu cực.
Tất nhiên, nếu có một người đã khai ngộ, anh ta sẽ không phiền lòng về bất kỳ sự sửa chữa nào,
bởi vì anh ta muốn được sửa chữa, anh ta biết rằng nó cần phải được sửa chữa.
Công cụ phải được sửa chữa.
Nhưng một người không hiểu,
các con phải truyền mạnh mẽ tình yêu của mình cho người đó.
Các con có thể truyền mạnh mẽ tình yêu đó, các con biết điều đó — khi ngồi ở đây.
Nhiều người đã cố gắng đặt tình yêu thương xung quanh những người nhất định
những người đang cố gắng tinh nghịch —
và họ đã có thể đạt được những kết quả tuyệt vời.
Những người đó đã quay đầu và trở lại.
Chỉ bằng cách đặt tay và đặt sự chú tâm của các con vào người đó
và di chuyển bàn tay này như thế này,
tình yêu bao bọc, và người đó quay trở lại.
Không có nghi ngờ gì rằng có sự tiêu cực và tích cực,
không có gì ở giữa chúng, các con phải nhớ.
Không có sự thỏa hiệp giữa hai điều đó.
Hoặc là ánh sáng và bóng tối,
hoặc là tích cực và tiêu cực —
chắc chắn có hai thứ đang chiến đấu.
Chỉ có điều, ý chí của các con — đó là vấn đề của toàn bộ câu chuyện đùa này.
Rằng ý chí của các con được tôn trọng, ý chí của các con luôn được tôn trọng.
Nếu các con có ý chí để trở thành một người khổng lồ yêu thương, các con có thể.
Hôm nọ Ta gặp một bác sĩ tâm thần,
và anh ấy đang bị ảnh hưởng rất nhiều bởi siêu ngã của mình.
Ta nói, "Có chuyện gì với con vậy?" Anh ấy nói, "Tuổi thơ của con.
Tuổi thơ của con, con không nhận được nhiều tình yêu thương."
Ta nói, "Bây giờ đã có Ta ở đây. Con hãy vào lòng Ta. Hãy nhận lấy tình yêu."
Anh ấy nói, "Con muốn tuôn chảy tình yêu của mình, thưa Mẹ.
Con muốn mở lòng mình ra, hoàn toàn, không chút sợ hãi."
Ta nói, "Con cứ bắt đầu đi.
Đừng lo lắng về việc mọi người sẽ hiểu lầm,
mọi người sẽ nói gì.
Việc mọi người sẽ nói gì hay bất cứ điều gì cũng không quan trọng.
Đối với tình yêu, sự thỏa mãn duy nhất là
tình yêu, là con yêu thương một người khác."
"Con cứ tuôn chảy tình yêu của mình," Ta nói,
"và con sẽ cảm thấy nó sẽ có hiệu quả.
Chỉ cần quyết định rằng 'Tôi sẽ yêu thương mọi người.'
Và một khi con quyết định điều đó, cả thiên đường,
toàn bộ sức mạnh của thiên đường sẽ phủ phục dưới chân con.
Con hãy tin Ta về điều này."
Nếu các con nhìn theo cách khác, Ta là một người nội trợ bình thường.
Một số người luôn nói, "Mataji, làm sao có thể như thế này được?"
Tại sao không? Ta cũng giống như các con.
Ta cũng có những vấn đề giống như các con.
Nhưng điều duy nhất Ta biết,
là Ta không là gì khác ngoài hiện thân của tình yêu thiêng liêng đó,
và Ta không thể tồn tại nếu không có nó.
Mỗi khoảnh khắc trong cuộc đời Ta hãy để tình yêu tuôn chảy, hãy để tình yêu tuôn chảy.
Mỗi làn sóng trong tâm trí Ta đều truyền tải tình yêu.
Và điều đó làm cho các con hoàn toàn mạnh mẽ.
Nếu các con đọc... Ta đang đọc Devi Mahatmyam rằng...
họ nói về một rakshasa
người đã đối mặt với Mẹ Thủy Tổ, Mẹ Thiêng liêng,
và hắn đã cười nhạo Bà: "Ngươi là đàn bà!
Ngươi có thể làm gì ta, ngươi là một người đàn bà!
Ngươi có thể làm gì ta?"
Và Bà mỉm cười với hắn và nói, "Được thôi, lại đây, chúng ta hãy xem."
Và chỉ với một nhát, Bà đã cắt cổ hắn.
Điều đó cho thấy rất rõ ràng
rằng sự tích cực có thể cắt cổ sự tiêu cực.
Không có himsa [bạo lực] trong đó.
Các con phải nhớ sự khác biệt giữa hai điều đó.
Nếu sự tiêu cực bị cắt bỏ và sự tích cực được mang ra,
đó là ahimsa [bất bạo động] vĩ đại nhất mà các con có thể làm cho ai đó.
Các con đã thấy sự tiêu cực gây ra điều gì cho
mọi người; bây giờ các con đã biết sự tiêu cực là gì.
Các con đã thấy mọi người đau khổ như thế nào với những vong hồn bám trên họ.
Và ở đây, chúng cũng mong muốn được yêu thương theo cách của các con,
các con sẽ ngạc nhiên khi biết điều đó - nếu các con thực sự yêu thương chúng.
Chính chúng đến với Ta và nói, "Xin hãy ban cho con sự cứu rỗi, thưa Mẹ."
Chúng đến với Ta chỉ vì điều đó - đôi khi
cùng với các con - để Ta ban cho chúng sự cứu rỗi.
Và nếu Ta hứa điều đó, chúng sẽ tái sinh lần nữa.
Nhưng có những rakshasa, có những rakshasa.
Như Ta đã nói với các con hôm trước, thời đại Kali Yuga đã dựng nên một sân khấu tuyệt đẹp,
và một vở kịch rất tuyệt vời sẽ được trình diễn —
trong đó Ravana phải yêu thương Sita như một người mẹ,
Kansa phải phủ phục dưới chân Radha.
Có lẽ, các con không biết rằng Krishna muốn giết Kansa.
Lúc đó, hắn là cậu của Ngài.
Vì vậy, các con thấy đấy, cảm xúc của mẹ Ngài đã trỗi dậy trong Ngài,
rằng "Dù sao đi nữa, hắn cũng là em trai của ta."
Vì vậy, Ngài đã nhờ Radha, và Radha đã giết hắn —
Radha, người đã yêu thương cả thế giới vào thời điểm đó.
Bà là hiện thân của tình yêu, và Bà đã giết Kansa —
bởi vì điều đó phải xảy ra.
Khi các con đang chơi trong tay của Thượng đế,
thì, nếu Ngài muốn giết ai đó, người đó phải bị giết.
Nhưng trước hết các con phải hoàn toàn ở trong tay của Thượng đế.
Chỉ có tình yêu của Ngài mới giết chết cơ thể này.
Và khi những bài ca về sức mạnh và chiến thắng của họ được hát lên —
các con đã thấy điều đó, tất cả các luân xa của Ta,
chúng bắt đầu hoạt động và rung động như thế nào.
Bởi vì sức mạnh của những ngày chiến thắng đó
vẫn còn vương lại, và nó sẽ hoạt động thông qua các con.
Nhưng còn công cụ tội nghiệp của các con thì sao,
nó đang di chuyển hơi chậm?
Thời đại mà tình yêu phải ngự trị, thời đại Satya Yuga,
nếu nó phải đến, thì bây giờ nó sẽ đến thông qua nỗ lực của các con.
Trước Sahaja Yoga, không có nỗ lực nào. Nhưng bây giờ, mọi nỗ lực của các con đều thiêng liêng.
Bất cứ điều gì các con làm, bất cứ hệ giao cảm nào các con kích hoạt,
các con đang nhận được nó thông qua hệ đối giao cảm
— các con không làm gì cả.
Nhưng các con có thể tự thấy những gì đang bị đe dọa.
Các con là những người được chọn, nếu không thì tại sao
các con là những người duy nhất nhận được Sự Khai ngộ này
và các con đã tiến xa đến vậy?
Một số người trong các con chỉ mới nhận được nó vài ngày trước và đã đi rất xa. Tại sao?
Các con là những người được chọn, và các con phải tự mình gánh vác
để trở thành những kênh dẫn của tình yêu thiêng liêng đó, sức mạnh năng động đó,
sẽ biến đổi toàn bộ quan niệm về lòng căm thù
mà trên đó tất cả các quốc gia và tất cả những khác biệt này được tạo ra.
Đôi khi có vẻ như: làm thế nào? làm sao có thể được?
Nhưng bây giờ những ngày tháng của
Gokul [thành phố thời thơ ấu của Shri Krishna] đã qua rồi.
Ta đã nghĩ về điều đó.
Về thời gian khi Krishna thường thổi sáo
và Ngài đã thử Sahaja Yoga của mình trên những
gopis và gopas [những cô gái và chàng trai chăn bò].
Ôi, chúng ta đã cố gắng, cố gắng và cố gắng, trong những kiếp sống khác nhau!
Không có gì hiệu quả.
Và bây giờ nó sẽ bùng lên như một tia lửa.
Phản ứng dây chuyền sẽ bắt đầu.
Nhưng chúng ta phải có những cỗ máy mạnh mẽ để mang theo điều đó.
Nếu không cầu chì sẽ bị ngắt.
Chỉ có sức mạnh bên trong các con mới được cảm nhận bởi sự chú tâm của các con.
Đó là điều duy nhất các con phải làm — là cảm nhận sự chú tâm của mình
và từ bỏ tất cả những gì là giả dối.
Tất cả những gì là giả dối mà các con thấy trong chính mình,
và các con sẽ biết điều gì là giả dối và chỉ cần từ bỏ nó.
Chỉ chấp nhận sự thật, và sự thật sẽ cho các con sức mạnh đó
để trở thành công cụ thực sự,
để mang theo kênh dẫn này,
lực lượng của tình yêu đó.
Điều đó không có nghĩa là các con phải trở nên tự cao tự đại —
các con không thể trở nên như vậy ngay cả khi các con cố gắng.
Các con không thể làm hại bất cứ ai ngay cả khi các con muốn gây rắc rối.
Rất nhiều người trong các con đã bày tỏ
rằng "Mataji, Mẹ đang ban nó cho mọi người." Ta không thể ban nó cho mọi người —
đó phải là một người đàn ông đã tìm kiếm,
đó phải là một người phụ nữ đã tìm kiếm trong những kiếp trước của họ.
Các con nên biết rằng bất cứ điều gì các con
có được, các con có được nó bằng chính quyền lợi của mình.
Vì vậy, một người có thể trông giống như một người bình thường,
nhưng anh ta không phải, anh ta là một vị thánh vĩ đại.
Tất cả họ đều là những vị thánh đang ngồi ở đây.
Đó là một trung tâm và hạt nhân của sự thánh thiện
nơi Đấng Thiêng liêng hoàn toàn đang tuôn chảy.
Điều duy nhất là, hãy để nó tuôn chảy ra từ các con.
Sức mạnh này là của Thượng đế,
và đó không phải là trách nhiệm của các con
phải lo lắng về việc nó sẽ làm điều tốt hay xấu.
Ngay cả khi các con nghĩ rằng nó có thể làm một số điều xấu
theo khoa học đạo đức của thế giới này,
cuối cùng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tại sao Jarasandha phải bị giết? Tại sao Kansa phải bị giết?
Tại sao Ravana phải bị giết?
Tất nhiên, giết chóc không giúp được gì nhiều — điều đó Ta đã nhận ra.
Bởi vì tất cả những kẻ bị giết đã trở lại vị trí của chúng.
Nhưng dù vậy, các con không chiến đấu
với những người kinh khủng đó.
Các con chỉ cần chiến đấu với chính mình.
Các con chỉ cần quan sát chính mình.
Các con đang ở đâu? Các con đang làm gì?
Các con đang ở trên cõi thiêng liêng hay cõi trần tục?
Chỉ cần nghĩ về nó mỗi khoảnh khắc,
mỗi khoảnh khắc các con đang thiền định.
Chỉ cần nghĩ về khoảnh khắc và sự năng động của khoảnh khắc đó.
Sức mạnh hoàn toàn đang lấp đầy mỗi khoảnh khắc chỉ để đi vào bên trong các con.
Nó sẽ chảy qua Sahastrara của các con vào bên trong con người các con,
và hoàn toàn xoay quanh toàn bộ con người các con,
và biến đổi bên trong thành một Chaitanya Shakti hoàn chỉnh,
một Sức mạnh Thiêng liêng hoàn chỉnh.
Hãy để nó đi vào, hãy chấp nhận nó.
Hãy chấp nhận nó mà không có bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
Hãy để nó vào trong.
Mỗi khoảnh khắc, mỗi khoảnh khắc hãy tỉnh thức.
Đây là một thời điểm rất bấp bênh mà chúng ta đang đối mặt.
Ta chỉ có hai tay, các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Và mặc dù ông ___ nói rằng Ta có thể làm mọi thứ,
Ta có thể làm mọi thứ nhưng không thể bắt các con làm điều gì đó.
Ý chí của các con sẽ được tôn trọng xuyên suốt.
Mọi thứ khác đều có thể được chăm lo
ngoại trừ một điều — đó là các con nên là một cỗ máy hoàn hảo,
một kênh dẫn hoàn hảo, một cây sáo hoàn hảo
để Chúa của Ta chơi giai điệu của tình yêu đó.
Việc của các con là phải làm sạch tất cả bảy lỗ của mình.
Việc của các con là phải làm sạch sự trống rỗng của mình
và trở nên hoàn thiện trong chính mình — và Ngài biết công việc của Ngài.
Ngài là nghệ sĩ.
Nhưng các con là những nhạc cụ.
Và âm nhạc hài hòa từ rất nhiều linh hồn
có thể lấp đầy tai của những kẻ xấu xa này
và có thể thâm nhập vào trái tim họ và đặt tình yêu vào đó,
và có thể chính họ sẽ từ bỏ những con đường xấu xa của mình
và phủ phục dưới chân tình yêu.
Krishna sẽ được sinh ra trong các con ngày hôm nay.
Một cậu bé năm tuổi đã đi giết Kaliya
[con rắn quái dị sống ở sông Yamuna].
Krishna đó sẽ được sinh ra trong các con.
Đã đến và ngồi trên Sahastrara của Kaliya
và đang nhấn bằng đôi chân của Ngài,
và tất cả mọi người đang xem vở kịch vĩ đại này
về điệu nhảy của Krishna trên Sahastrara của Kaliya.
Krishna sẽ được sinh ra trong con người của các con.
Khi các con là Krishna, các con sẽ không thấy Ngài.
Bây giờ chúng ta hãy đi đến trạng thái
vượt ngoài lời nói,
vượt ngoài suy nghĩ,
vào cõi nhận thức vô niệm,
nơi Đấng Thiêng liêng đang tuôn đổ những phước lành của mình.
Những người này hôm nay đã quyết định tổ chức một Lễ Puja,
và các con biết điều gì xảy ra với Ta khi các con làm Lễ Puja cho Ta.
Vì vậy, với tất cả những vấn đề mà chúng ta sẽ phải đối mặt sau này,
Ta muốn tất cả các con hãy chú tâm vào Lễ Puja
và tận dụng tối đa điều đó.
Với Lễ Puja này, trước hết các con sẽ nhận được sự bảo vệ của Mẹ.
Và các luân xa của Ta, khi chúng bắt đầu chuyển động,
chúng mang lại cho các con những sức mạnh đặc biệt của tình yêu,
và ban phước cho tất cả các luân xa của các con, và lấp đầy chúng hoàn toàn.
Vì vậy, Ta muốn các con —
mặc dù có hai người đến để làm điều này —
tất cả các con hãy cảm nhận rằng tất cả các con đang làm điều đó —
và các con có thể cảm nhận nó theo cách đó với sự hợp nhất.
Và những phước lành từ con người Ta sẽ tự động tuôn chảy đến các con.